## 説明

これは Docker コンテナを使った EPGStation を構築するためのリポジトリです。

CM カットの機能を実現している次のブログ記事を見かけたので、これをベースとして作成しています。
このリポジトリに含まれている大半の部分はこの方の成果です。

https://tobitti.net/blog/Ubuntu-EPGStation_v2-JoinLogoScpTrial/

自分の場合には、再構築がそれほど発生しないため、OS のベースコンテナから始めて全て必要なものが揃うまでを１つの Dockerfile に記述しています。
また安定した環境構築のために多少、バージョンやコミットハッシュなどで縛っているところがあります。

### CM カットについて

先ほどに挙げたブログを参照して、 H.264, H.265 用のエンコードかつCMカットができるようにスクリプトの支度がしてあります。

### Mirakurun について

別のネットワークにいるものとして設定しています。
同一PCの場合には適宜修正してください。

## 設定ファイルについて

config ディレクトリ以下に設定ファイルがあります。
ベースとなる ～.sample.yml から、 .yml ファイルを作成してください。
基本的にはコピーがリネームで作成し、内容の変更は不要なことが多いです。
（config.yml だけはエンコード呼び出しの都合上、少し編集したものが入っています）。

## 注意事項

本リポジトリに含まれるものは個人的に作成したものです。
いかなる保証もありません。

